Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Grandfather
दादाजी
Get in the car
कार में बैठ जाओ
Let's go
चल दर
Bai Ye has returned
बाई ये वापस आ गई है
Take your time
पर्याप्त समय लो
Greetings, Bai Ye
Greetings, Bai Ye
What does your grandfather want?
आपके दादाजी क्या चाहते हैं?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
Just do whatever he tells you
बस वही करो जो वह तुमसे कहे
Greetings, Young Master
नमस्कार, युवा मास्टर
The Young Master has returned
युवा मास्टर वापस आ गया है
This... you...
आप र्ड्स...
Your family likes to call people "Young Master"
आपके परिवार को लोगों को "यंग मास्टर" कहना पसंद है
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Young Master
युवा मास्टर
You've finally returned
आप अंततः लौट आए हैं
Grandfather
दादाजी
Please
कृपया
Bai Ye, have we met before?
बाई ये, क्या हम पहले मिले हैं?
You remember me
तुम मुझे याद करते हो
Please
कृपया
Back then
तो वापस
My parents were killed
मेरे माता-पिता मारे गए
The whole village saw me as an ill omen
पूरा गाँव मुझे एक अपशकुन के रूप में देखता था
I fell seriously ill at the time
मैं उस समय गंभीर रूप से बीमार पड़ गया
I thought I was going to join my parents
मैंने सोचा था कि मैं अपने माता-पिता के पास जाऊँगा
Fortunately, you arrived in time
सौभाग्य से, आप समय पर पहुँच गए
That's why I'm still alive today
इसीलिए मैं आज भी जीवित हूँ
That day I was handling another case
उस दिन मैं एक और मामला संभाल रहा था
The situation was complicated
स्थिति जटिल थी
By the time I rushed back, it was too late
जब तक मैं वापस दौड़ा, बहुत देर हो चुकी थी
I hurried back to the village
मैं जल्दी से गाँव वापस चला गया
Only to see the Zhou family
केवल झोउ परिवार को देखने के लिए
Massacred by the Immortal Huang Xian
अमर हुआंग जियान द्वारा नरसंहार
The villagers all said
सभी ग्रामीणों ने कहा
The Zhou family angered the Immortal Huang Xian
झोउ परिवार ने अमर हुआंग जियान को नाराज कर दिया
Only you were spared
केवल आप बच गए
But when mentioning you
लेकिन जब आपका ज़िक्र होता है
They all fell silent as if mute
वे सब चुप हो गए मानो मूक हो गए हों
Later I learned
बाद में मुझे पता चला
You had gone up the mountain
तुम पहाड़ पर चढ़ गए थे
I feared the immortal would chase you there
मुझे डर था कि अमर वहाँ तुम्हारा पीछा करेगा
So I rushed over
तो मैं दौड़कर गया
But the night was dark and the path slippery
लेकिन रात अंधेरी थी और रास्ता फिसलन भरा था
I arrived too late
मैं बहुत देर से पहुँचा
Young Master
युवा मास्टर
You've suffered
आपने कष्ट सहे हैं
Young Master, Young Master
युवा मास्टर, युवा मास्टर
Young Master
युवा मास्टर
For your safety
आपकी सुरक्षा के लिए
I could only place you in a ruined temple
मैं तुम्हें केवल एक खंडहर मंदिर में ही रख सकता था
All these years
इतने वर्षों में
I often felt someone was helping me
मुझे अक्सर ऐसा लगता था कि कोई मेरी मदद कर रहा है
That person must have been you
वह व्यक्ति आप ही रहे होंगे
Bai Ye
बाई ये
What exactly was your relationship with my parents?
मेरे माता-पिता के साथ आपका रिश्ता वास्तव में कैसा था?
Why help me?
मेरी मदद क्यों करें?
I know
मुझे पता है
You have many questions
आपके पास कई प्रश्न हैं
Young Master
युवा मास्टर
Please come with me
कृपया मेरे साथ आइए
Young Master, please
युवा मास्टर, कृपया
Your real surname is Zhou
आपका असली उपनाम झोउ है
Your father was a renowned Master of Yin and Yang
आपके पिता यिन और यांग के एक प्रसिद्ध गुरु थे
I was his assistant
मैं उनका सहायक था
Fifteen years ago
पंद्रह साल पहले
We went together to handle
हम एक साथ संभालने गए
A case of Immortal Huang Xian possession
अमर हुआंग जियान के कब्जे का मामला
Unexpectedly
अप्रत्याशित रूप से
The situation was more complex than we imagined
स्थिति हमारी कल्पना से कहीं अधिक जटिल थी
Get inside quickly
जल्दी से अंदर आ जाओ
That Immortal Huang Xian is cunning
वह अमर हुआंग जियान चालाक है
Don't come out
बाहर मत आओ
Not only did your father fail to resolve it
न केवल आपके पिता इसे हल करने में विफल रहे
He became possessed by the Immortal Huang Xian
वह अमर हुआंग जियान के वश में हो गया
I rushed there immediately upon hearing
यह सुनते ही मैं तुरंत वहाँ पहुँचा
But unfortunately it was too late
लेकिन दुर्भाग्य से बहुत देर हो चुकी थी
I wanted to take you away
मैं तुम्हें दूर ले जाना चाहता था
But the Immortal Huang Xian relentlessly pursued me
लेकिन अमर हुआंग जियान ने लगातार मेरा पीछा किया
To protect your life
अपने जीवन की रक्षा के लिए
I could only tell the world
मैं दुनिया को केवल इतना ही बता सकता था
That the Zhou family's Young Master had died
झोउ परिवार के युवा मास्टर की मृत्यु हो गई थी
By the way, Bai Ye
वैसे, बाई ये
What's the deal with this book?
इस पुस्तक में क्या बात है?
Why did you leave it to me?
तुमने यह काम मुझ पर क्यों छोड़ दिया?
This was also left by your father.
यह भी तुम्हारे पिता ने छोड़ा था।
But...
लेकिन...
Everything in this book is fake.
इस किताब में सब कुछ नकली है.
It only teaches deceptive tricks.
यह केवल भ्रामक चालें सिखाता है।
Not real skills.
वास्तविक कौशल नहीं.
The time isn't right yet.
अभी समय सही नहीं है.
In this world,
इस दुनिया में,
there are many things we don't understand
ऐसी कई चीज़ें हैं जो हम नहीं समझते
and cannot overcome.
और काबू नहीं पा सकते.
Your father didn't want you involved in revenge.
आपके पिता नहीं चाहते थे कि आप बदला लेने में शामिल हों।
He wanted you to fulfill
वह चाहता था कि आप उसे पूरा करें
his unfulfilled wishes.
उसकी अधूरी इच्छाएँ.
To live as an ordinary person.
एक साधारण व्यक्ति की तरह जीना.
Since you're here today,
चूँकि आज आप यहाँ हैं,
the things belonging to the Zhou family
झोउ परिवार से संबंधित चीजें
it's time I returned them to you.
अब समय आ गया है कि मैं उन्हें तुम्हें लौटा दूं।
Young Master, these are all yours.
युवा स्वामी, ये सब आपके हैं।
What did grandfather tell you?
दादाजी ने तुम्हें क्या बताया?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Young Master.
युवा मास्टर।
All these years,
इतने वर्षों में,
I've been safeguarding the Zhou family assets.
मैं झोउ परिवार की संपत्ति की सुरक्षा कर रहा हूं।
Though this is the Bai family crest,
यद्यपि यह बाई परिवार का प्रतीक चिन्ह है,
Young Master, look.
युवा मास्टर, देखो.
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
everything of the Bai family
बाई परिवार का सब कुछ
I'm returning to the Zhou family.
मैं झोउ परिवार के पास लौट रहा हूं।
Listen carefully, all of you.
आप सब लोग ध्यान से सुनो।
From today onward,
आज से,
Young Master Laifu is the head of Bai family.
युवा मास्टर लाईफू बाई परिवार का मुखिया है।
Yes, Bai Ye.
हाँ, बाई ये.
Greetings, Young Master Laifu.
नमस्कार, युवा मास्टर लाईफू।
Young Master.
युवा मास्टर।
This household
यह घराना
is now in your hands.
अब आपके हाथ में है.
Young Master.
युवा मास्टर।
These are all your cars.
ये सब आपकी कारें हैं।
Xiao Wei.
जिओ वेई.
Is Xiao Wei here?
क्या ज़ियाओ वेई यहाँ है?
Yes, please wait.
हाँ, कृपया प्रतीक्षा करें।
I'll find her myself.
मैं उसे खुद ढूंढ लूंगा.
Xiao Wei.
जिओ वेई.
Why are you here too?
आप भी यहाँ क्यों हैं?
You're really persistent.
आप सचमुच दृढ़ हैं।
Don't think just because Xiao Wei said "fiancé"
सिर्फ इसलिए मत सोचो कि जिओ वेई ने "मंगेतर" कहा
you can come and go as you please.
आप अपनी इच्छानुसार आ और जा सकते हैं।
People have social classes.
लोगों के सामाजिक वर्ग होते हैं।
You wouldn't understand.
आप नहीं समझेंगे.
Then let me tell you:
तो फिर मैं आपको बता दूं:
Low-class people remain low-class.
निम्न वर्ग के लोग निम्न वर्ग ही रहते हैं।
Trying to enter high society like ours
हमारे जैसे उच्च समाज में प्रवेश करने का प्रयास
by social climbing
सामाजिक चढ़ाई द्वारा
won't work.
काम नहीं करेगा.
High society
उच्च समाज
is all as uncouth as you?
क्या सब तुम्हारे जैसे ही असभ्य हैं?
Look.
देखना।
Wealthy families
धनी परिवार
display these antiques.
इन प्राचीन वस्तुओं को प्रदर्शित करें।
Valuable, right?
मूल्यवान है, है ना?
But if you break them,
लेकिन अगर आप उन्हें तोड़ते हैं,
you'll be in big trouble.
तुम बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे.
Need my help?
मेरी मदद चाहिए?
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
what it's like to be speechless.
अवाक होना कैसा होता है।
How could you be so careless?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
This is an antique!
यह एक प्राचीन वस्तु है!
You... you...
तू तू...
Young Master.
युवा मास्टर।
Are you hurt, Young Master?
क्या आपको चोट लगी है, युवा मास्टर?
Young Master, it's fine, it's fine.
युवा मास्टर, यह ठीक है, यह ठीक है।
Don't worry, Young Master.
चिंता मत करो, युवा मास्टर.
It's just a Ming dynasty piece.
यह तो बस मिंग राजवंश का एक टुकड़ा है।
Not expensive at all.
बिल्कुल भी महंगा नहीं है.
As long as you're unharmed.
जब तक आपको कोई नुकसान नहीं पहुंचता।
I'll get something to clean up.
मैं कुछ साफ़ करने के लिए ले आता हूँ।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
He broke the vase.
उसने फूलदान तोड़ दिया.
Aren't you making him pay?
क्या आप उससे भुगतान नहीं करवा रहे हैं?
If you yell at our head again,
यदि आप फिर से हमारे सिर पर चिल्लाएंगे,
even if we're acquainted,
भले ही हम परिचित हों,
we'll kick you out.
हम तुम्हें बाहर निकाल देंगे.
The head breaking his own things
अपना ही सामान तोड़ता हुआ मुखिया
doesn't require compensation.
मुआवजे की आवश्यकता नहीं है.
Young Master, please wait.
युवा मास्टर, कृपया प्रतीक्षा करें।
Head of household.
घर का मुखिया.
Quite unexpected.
बिल्कुल अप्रत्याशित.
Laifu.
अपराध।
Officer Gu.
अधिकारी गु.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Why can't I come?
मैं क्यों नहीं आ सकता?
He asked me to come.
उसने मुझे आने के लिए कहा.
Xiao Wei.
जिओ वेई.
You invited her?
तुमने उसे आमंत्रित किया?
I asked Officer Gu to discuss something.
मैंने अधिकारी गु से कुछ चर्चा करने को कहा।
This doesn't seem the right place to talk.
यह बात करने के लिए सही जगह नहीं लगती.
How about this
इस बारे में कैसा है
I know a nice Western restaurant
मैं एक अच्छे पश्चिमी रेस्तरां को जानता हूँ
Would you like to try it?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
He doesn't want to go
वह जाना नहीं चाहता
Darn it, I'll be right back
अरे यार, मैं अभी वापस आऊंगा
Wait for me at home
घर पर मेरा इंतज़ार करो
Laifu
अपराध
If you leave, don't come back
अगर तुम चले गए तो वापस मत आना